Colaborador Alfa: Sacks Ivan 
Colaborador Beta: Paz Gamboa Demian Agustin 
Colaborador Gamma:  Paniagua Kevin 

-----------------Preguntas y respuestas-----------------
a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumno

a: Tenemos que primero agregar el repositorio principal (Del cual se hace fork) como "upstream" y crear un branch que se encargue de traer los cambios de este repositorio, de esta manera al hacer un merge entre mi rama "main" y mi rama para el repositorio principal traere correctamente los cambios del repositorio principal.

b: Poder, es posible, pero el ejercicio no lo especifico. Funcionaria de la misma manera que la respuesta para la consigna "a".

c: No, los datos que tengo en mi repositorio no se pierden cuando actualizo mi fork.

d: 

e:                                 Listado de comandos necesarios
  1.git remote add upstream https://github.com/Demiauu/TP_SO_i2_Equipo108.git :Agrego el repositorio original
  2.git fetch upstream :  Descargo los cambios del repositorio original
  3.git checkout main :  Cambio a la rama main
  4.git merge upstream/main : Fusiono los cambios del repositorio original
  5.git push origin main  : Subo los cambios a mi repositorio forkeado
  Nombres y Apellidos
  Ivan Sacks 
  Paz Gamboa Demian August
  Paniagua Kevin
 
